Perdonaci come perdoniamo quelli che cosa?
Grazie. Spero che tu siete pronti.
Siete pronti? Questo è il vostro ruolo - mettete tutto alle spalle e guarda avanti.
Mi sono fermato a guardare indietro. Continui a guardare indietro. Quelli che ti hanno offeso ieri, il dolore del passato.
Guardare indietro ti impedirà di guardare avanti.
Non si puo` guardare indietro e guardare avanti allo stesso tempo - non è possibile.
Vedete!
Questa è la nostra vita. La nostra vita è ....
Cioè, nel non perdonare e dimenticare il dolore del passato, la tua vita è ...
Ma quando si dimentica e si perdona il dolore del passato ...
Puoi alzarti e dimostrarlo a te stesso. Parla con te stesso.
Di ': "Per me non perdonare il dolore del passato, e dimenticare e perdonare,
la mia vita rimarrà ...
Fallo!
Ma se ora siete pronti a dimenticare e perdonare il dolore del passato, la vostra vita ...
Il servizio domenicale SCOAN